## Библиотеки, используемые в процессе разработки приложения

Webpack используется для компиляции модулей JavaScript.

    "webpack": "^4.43.0",
    
---

Webpack-dev-server используется для быстрого запуска приложения

    "webpack-dev-server": "^3.11.0"

---

Babel - это набор инструментов, который в основном используется для преобразования кода ECMAScript 2015+ в обратно совместимую версию JavaScript в современных и старых браузерах или средах.

    "@babel/core": "^7.10.2"
    
---

ESLint - это инструмент для идентификации и составления отчетов по шаблонам, найденным в коде ECMAScript / JavaScript, с целью сделать код более согласованным и избежать ошибок.

    "eslint": "^6.8.0"
    
---

Этот пакет предоставляет .eslintrc Airbnb в качестве расширяемой общей конфигурации, включая ECMAScript 6+ и React.

    "eslint-config-airbnb": "^18.1.0"
    
---

Это библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.

    "react": "^16.13.1"
    
---

Данный пакет является точкой входа в DOM и средством рендеринга для React.


    "react-dom": "^16.13.1"
    
---

Библиотека для использования Swiper в качестве компонента для React.

    "react-id-swiper": "^3.0.0"
    
---

Swiper - это современный слайдер с ускорением переходов.

    "swiper": "^6.0.1"
    
---

Chart.js - это простой способ бесплатно добавить на ваш сайт анимированные интерактивные графики.

    "chart.js": "^2.9.3"
    
---

Это современная альтернатива для reset.css.

    "normalize.css": "^8.0.1",
    
---

С помощью данного расширения можно записывать и сравнивать предполагаемые типы свойств, которые передаются компонентам. Prop-types проверит их соответствие и предупредит разработчика о наличии несовпадений.

    "prop-types": "^15.7.2"
    
---

Prettier - средство форматирования кода. Он обеспечивает согласованный стиль, анализируя ваш код и перепечатывая его с собственными правилами, учитывающими максимальную длину строки, при необходимости упаковывая код.

    "prettier": "^2.0.5"
    
---

Sass — это метаязык на основе CSS, предназначенный для увеличения уровня абстракции CSS-кода и упрощения файлов каскадных таблиц стилей.

    "sass": "^1.26.8"
    
---

Библиотека для создания компонентов, отражающих прогресс

    "@ramonak/react-progress-bar": "^1.0.3"
